there can be no doubt that the bone-jarring collisions we see on saturday will be far more substantial than the flick from david beckham 's right boot which led to diego simeone collapsing in apparent agony on the same pitch 17 years ago .
this mouth-watering repeat of last year 's european cup semi-final in saint-etienne 's famous stade geoffrey-guichard will be no place for faint-hearted souls like argentina 's 1998 football world cup captain .
instead , saracens head coach mark mccall wants warriors .
twenty-three of them , to be exact , if every player in his squad gets on to the field to face a clermont auvergne team that made aviva premiership champions northampton look like a pub side only two weeks ago .
veteran fly half charlie hodgson will run the show for saracens against clermont on saturday .
england centre brad barritt will captain mark mccall 's side against at stade geoffroy-guichard .
owen farrell has recovered from a knee injury and has been named on the bench for the big clash .
clermont auvergne : n abendanon ; n nakaitaci , j davies , w fofana , n nalaga ; b james , l radosavljevic ; v debaty , b kayser , d zirakashvili , j cudmore , s vahaamahina , j bonnaire , d chouly -lrb- capt -rrb- , j bardy .
saracens : a goode ; c ashton , m bosch , b barritt -lrb- capt -rrb- , c wyles ; c hodgson , r wigglesworth ; m vunipola , j george , p du plessis , g kruis , j hamilton , m itoje , b vunipola , j burger .
kick-off : 3.15 pm , stade geoffroy-guichard , saint-etienne .
tv : live on bt sport 1 from 2.30 pm .
referee : george clancy -lrb- ireland -rrb- .
jacques burger , clermont 's nemesis in last year 's semi-final , is back after a one-match ban while 20-year-old maro itoje will take the other flank in a saracens pack that must match clermont 's monstrous eight for physicality .
` experience tells us that in games as big and as difficult as this you need your warriors , ' mccall said this week .
saracens ' experience also tells them clermont can be beaten .
this time last year the sides met at the same stage and produced what