england lead the way at this year 's commonwealth games in glasgow and it was mainly down to london and yorkshire .
athletes from the capital and the white rose county were responsible for 28 of england 's 87 gold medal winners at this summer 's event .
scroll down to see the full rundown of medal winners .
video scroll down to watch glasgow see out ` outstanding ' commonwealth games .
victorious : how london and yorkskire won the commonwealth games for england .
athletics - conrad williams , daniel awde , greg rutherford , michael bingham , matthew hudson-smith , nigel levine , steven lewis .
badminton - gabrielle adcock , chris adcock .
bowls - ellen falkner , sian gordon , sophie tolchard .
boxing - anthony fowler , joseph joyce , nicola adams , scott fitzgerald , savannah marshall .
cycling - lizzie armitstead , alex dowsett , joanna rowsell , laura trott .
diving - jack laugher -lrb- 2 -rrb- , tom daley , alicia blagg , chris mears .
gymnastics - claudia fragapane -lrb- 4 -rrb- , max whitlock -lrb- 3 -rrb- , nile wilson -lrb- 2 -rrb- , rebecca downie -lrb- 2 -rrb- , kristian thomas , ruby harrold , hannah whelan , louis smith , kelly simm , rebecca gallantree , sam oldham .
judo - ashley mckenzie , colin oates , danny williams , megan fletcher , nekoda davis , owen livesey .
para-athletics - david weir .
always on top : david weir made it a track and field grand slam at hampden park with another win .
video glasgow see out ` outstanding ' commonwealth games .
para-cycling - sophie thornhill -lrb- 2 -rrb- .
para-discus - dan greaves .
shooting - david luckman -lrb- 2 -rrb- , daniel rivers , parag patel , charlotte kerwood , steven scott .
squash - nick matthew .
swimming - francesca halsall -lrb- 2 -rrb- , adam peaty -lrb- 2 -rrb- , benjamin proud -lrb- 2 -rrb- , chris walker-hebborn -lrb- 2 -rrb- , siobhan o'connor , sophie taylor , adam barrett , liam tancock , adam brown , james disney-may , james guy , james wilby , oliver hynd .
table tennis - paul drinkhall , joanna drinkhall .
triathlon - alistair brownlee -lrb- 2 -rrb- , jodie stimpson -lrb- 2 -rrb- , jonny brownlee , vicky holland .
leader