ahead of this weekend 's premier league action , sportsmail will be providing you with all you need to know about every fixture , with team news , provisional squads , betting odds and opta stats .
here is all the information you need for burnley 's home clash with tottenham ... burnley vs tottenham hotspur -lrb- turf moor -rrb- .
team news .
burnley .
burnley defender stephen ward should be back in contention for sunday 's barclays premier league clash against tottenham after overcoming an ankle injury .
midfielder matt taylor , who has not featured since august , is also nearing a return after resuming training following his recovery from achilles surgery .
stepehn ward -lrb- left -rrb- tries to deny arsenal 's alex oxlade-chamberlain possession of the ball along with team-mate jason shackell earlier this season .
the clarets have no fresh injury concerns following the international break but dean marney and kevin long -lrb- both cruciate ligament -rrb- remain on the long-term absentee list .
provisional squad : heaton , gilks , mee , duff , shackell , keane , reid , ward , trippier , barnes , wallace , arfield , jones , boyd , kightly , vokes , jutkiewicz , ings , sordell .
tottenham .
tottenham goalkeeper hugo lloris will miss sunday 's barclays premier league match at burnley because of a knee injury .
full-back danny rose will be assessed after returning early from an england call-up with hamstring and hip issues .
hugo lloris picked up a knee injury in tottenham 's 4-3 victory over leicester before the international break .
forward roberto soldado -lrb- knee -rrb- is another concern .
provisional squad : vorm , dier , rose , vertonghen , walker , mason , townsend , eriksen , bentaleb , chadli , kane , friedel , chiriches , adebayor , lamela , davies , dembele , paulinho .
kick-off : sunday , 1.30 pm - sky sports 1 .
odds -lrb- subject to change -rrb- : .
burnley 12/5 .
draw 23/10 .
tottenham 23/20 .
referee : martin atkinson .
managers : sean dyche -lrb- burnley -rrb- , mauricio pochettino -lrb- tottenham -rrb- .
head-to-head league record : burnley wins 35 , draws 22 , tottenham wins 34 .
key match stats -lrb- supplied by opta -rrb- .
the clarets have scored just 14 goals in 15